欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2020年9月28日，每周我们都会讨论
我们在上周所做的，并计划去做
并讨论别人可能有的其他项目，所以我从
我自己又从铁锈一面的消息来了
所以我在过去几年中谈论的主要是多阴影的锈
几周终于合并了，这有点像
大重构现在有点回到它的意义了
最初是在第一个重构中，而在最后一个，但最后还是现在，如果您想
将它集成到当前的rast cd um中，这非常好，因为它确实
只是很小的变化，我认为
好迹象，是的，我没事了
嗯，这使我们更接近上游并入生锈的multihash
而我目前所从事的工作是
尽管这个重构现在降落了
分配的，您需要做的是定义自己的
您需要定义带有散列的代码表
放样位置实际有多大，我们决定将其放置
明确的，所以您真的必须设置一些值
但仍然可能是您使用的哈希器会产生
更大的数字，然后很明显，您的工作将陷入恐慌
嗯，计划是在编译时说出更好的错误报告，嘿
嗯，您的一种散列可能想要分配比您更多的散列
已经指定了，所以您可能要增加它的数量
我们不自动执行此操作的原因是
可悲的是，所有这些都在生锈，没有类型，所以它是
纯粹是基于语法，这有点令人恐惧，但我希望人们
如果他们以正常方式使用它，一切都会好起来的
而且他们甚至都没有注意到，这只是类型事物中的一种语法事物
是的，至少它应该可以使人们感到顺畅
实施一些事情和其他需要做的事情
发生在我们可以合并到上游的最后一个多显示器3中之前
最终由社区成员启动的支持
所以我只是在做评论，但它正在慢慢到达那里
嗯，嗯，其他事情是，接下来我要研究
一些很棒的东西嗯，我会更详细地介绍
下个礼拜我想知道我更多的时候
我名单上的下一个是丹妮尔·酷（Danielle Cool），所以我继续做汉普特
我花了很多时间尝试更新架构和代码
哈希图文档中的Rods模式生成
现在完成了，嗯，我们还讨论了许多可以简化的方法
该模式主要是那些已经考虑过的东西嗯
但这可能对您了解结局很有帮助
在我编写更多代码之前，您知道在这些方面取得了一些共识
也很好，我也把书呆子剪成一个样子
莲花一周前发生的json恐慌或
所以事实证明我非常
对此感到困惑，因为我开始研究它
上周三星期三开始，我最初以为这只是一个json包错误
但今天我在进一步研究它，到现在为止，我认为
某个地方有语言错误，因为方法
没有得到持续的提升，这很可怕，因为莲花
项目隐藏了一种方法并替换为
另一种方法，但那只是行不通
替换无法按预期工作，所以如果有人愿意，我会弄虚作假。
看一下，我也帮助了进行中的评论
奇迹dag um，所以我想我会遵循大多数杆
在那里做，所以希望我的评论对您有所帮助
最后似乎每个人都还好
和我一起更新，采用go multi编解码器
回购，然后将其替换为生成的一堆代码
去常数，所以我现在就尽快做
我有点像每个人都还好
就是这样
谢谢，接下来是埃里克，我这个星期在整个地方都挺好
嗯，回答很多问题，嗯，我正在积累一些积压的东西
我现在发现我们确实需要多一点
api文档以及我们通常需要
doc对rob正在研究的deck pb内容进行了一些回顾
我真的很高兴他正在为此做
我本周必须在果阿ipld仓库中做一些工作才能开始添加资源
预算编解码器，这是因为我们想要这些
可以抵抗拒绝服务攻击的事物
即使是相当恶意的输入，所以我们
开始在事情上大惊小怪，这是
发现需要精打细算的事物，以确保更多价值
分配是合理范围内的，像这样的东西
所以我已经开始了一些公关活动，这些公关活动确实使预算保持了平衡，所以
让这些事情变得完全很令人兴奋
一致很有趣，但是在这一点上
合理合理的核算和其他一些愿意的事情
让您喜欢以固定预算超支预算
数量，我认为这总的来说会很好，嗯
它可能更纯净，但它应该可以做，我一直在做一些工作
本周将描述更多的
通过他的项目使用ipld和ipld模式的Filecoin系统
这是一项计划性的项目，这确实令人振奋，嗯，我不
知道他是否愿意为此做更多的准备，但基本上这会产生很多
经验点，我们可能会继续这样做
我们发现我们可以毫不奇怪地描述很多文件硬币结构
使用ipld模式um，因为其中很多最初是
在与架构语言相同的顶部空间起草，例如
可以说，有几件事以有趣的方式发展了，
描述起来有些棘手，而其中的几件事就落在了
我在架构cogent系统的各个部分的角落
尚未实施，因为它们更少了
常用功能，因此可以从中获得很多待办事项清单
嗯，我们对如何
开发人员有时可能想制作自定义编解码器
嗯，有几个有趣的小东西
Filecoin中的棘手位，其中有序列化为
像它这样的二进制协议有特定的规定
将在dagsebor中编码的结构
所有树木的哈希都是野猪，所以这显然是
这个东西被序列化了，但是这是目标的一部分
说明正在处理的项目是否具有人类可读的
这些东西，以便我们可以创建视觉差异和
在大多数情况下，
交换编解码器就是它们的重点，所以您就像
停止使用dijkstra或开始使用json代替，然后您
得到相当困难的东西
嗯，在某些情况下，filecoin项目已经做出了一些
应该选择某些结构的其他选择
以自定义方式jsonned，通常这不是我们建议的方式
如果它正在ipld Universe中进行新工作，则应执行此操作，因为
它是
甚至可能是相反的方式，那就是您已经拥有了
字符串表示形式，例如您将使用的字符串表示形式
在任何地方都用作地图键，在json中，您需要使用字符串作为地图
键，这就是您所期望的，但是在cbore中，您可以使用字节
更加紧凑的表示形式，所以他们做到了
我们要说的是，这是基于sebor编码的字节，
是我们的规范编码um，但是如果我想要一个json，我可能
想要字符串而不是不可打印的unicode映射键um
所以说你知道我们有相同的
基础数据，但带有某种字符串表示形式，这很可能是
您将在json中做的最好的事情和更紧凑的二进制表示形式
当你要去西雅图的时候，这不是一件非常适合的事情
是的，我还想着奇怪的恶作剧与
地址字段似乎需要自定义，但是有
我们也正在查看字节键并再次映射情况，
地址和地图中的键无处不在
是的，是的，然后弄清楚如何
漂亮的印刷品，就像是嗯，只是不清楚
应该在那里完成，通常只需用json编解码器替换sigma即可
不完全可以，但感觉并不好，但它可以
不
无论如何，所以我们将来会有更多的报告
我希望是的，就是这样
嗯，我最近写了一份有关地图订购文档的新文档
我们真正需要确定的整个项目的规格和规格
嗯，我是作为客人发起的，所以有一个链接
在我们将发布到团队的文档中的小组聊天中
稍后回购
我想简要提及一下，我将再次以客人身份发布此信息，
我这样做是因为我发现这是完成工作的有效方法
但我也想大声自省一下，因为我不是
我发现我发现完成工作的好方法感到非常兴奋
我们真的需要敲定一种可靠地降落东西的方法
我正在发布东西作为礼物，因为我很难忘记它们
而且对我来说很容易将它们链接起来，我希望我能够掌握要点，
稍后以某种方式对他们进行复习
但是我们需要开发一种以一致的速度降落码头物品的流程
有某种节奏，因为现在真的很难
嗯，差不多了，我在牛仔方面有点支持丹尼尔
我做了一个新的问题，正在写
获得自托管代码生成的剩余路线图
对描述模式的类型进行说服力，以便我们可以使用这些类型来
驱动力
那是一条相当长的路，但是我想我现在分解了所有步骤
所以这是入门的第一步
就是这样[鼓掌]
谢谢，下一个是罗德，对不起，我会很高兴
移动一个小时，我想这是下周
结束夏令时，好吧，嗯，我上周说过
我正要逃脱dag ppe土地，而我完全没有逃脱标签pb
土地几乎是我上周所做的一切，但我
在其中很深，我觉得我已经掌握了它，但我不会做任何事情
承诺，本周我不会逃避，因为
可能会有一些整理工作，所以我更深入地进行了解码
并确定了三种单独的方法
改变字节并仍然获得有效的dag pb，您可以表示
相同数据，但格式不同
由于方式给您无限的变化
他们堆叠起来，这是因为pb确实
专为协议而设计，不适用于内容寻址
就像我们所做的所有其他事情一样，这连接到了
迈克尔也一直在谈论它，只是
它不是一个，就像一种方便的以二进制形式表示事物的方式
一致或规范地做到这一点的方法
因此在pb中，解码器甚至会接受乱序字段
虽然pb模式会告诉您命令
他们只是接受他们进来的任何订单，我们会建立起来的
但是，您希望他们也接受重复的字段，因此
如果它接收到具有不同字节的相同字段，它将
说哦，好吧，就覆盖以前的内容
而不是抱怨或任何完全没有声音的东西
然后它还将接受有效的pb的无关字节，但
对于您提供的架构无效，因此将跳过它们
并说，嘿，这看起来像协议爱好者，但是protobox，但是我
我不知道那是什么，我要忽略它
呃，里面有一个很好的机制，他们走了
um protobuf koji和收集这些东西的东西
并将其附加到结构的一部分，以便您可以验证
至少在[音乐]中
所以我为js实现了超级严格的解码器
它在jsjp库中，我还是很感兴趣
看看它对现实世界数据有什么作用，因为
在野外有很多标签pb，但是
你知道收入编码器是很好的编码器都很好，他们会做的
他们认为应该是灵活的解码器
所以除非在野外某个地方有特别糟糕的编码器
这应该很好，但是这是实现了
单向一对一，这是必须的方式
进进出出的方式，我想我再次回顾了规范
它准备从昨天起降落
呃，我不介意一对眼睛，否则，如果我再也看不到了
评论我要降落它我把一些
关于模式和约束的更多清晰度
在eric的输入之后，我认为还不错
um links字段现在不是可选的，它必须始终存在
即使它是空的，并且它的参数是因为
您无法区分空白链接的权重率和
um二进制格式的缺少链接数组，使其成为可选的介绍
另一个陈述了您必须处理的基数，这就是
作为程序员，有一些人体工程学
可能会令人讨厌，因为那时您就是与您互动的人
这个对象需要做检查做这个事情
存在，嗯，那我就去看看，但是如果你
使它不是可选的，并使其始终存在
那么您可以认为它存在是理所当然的，然后说我不需要
检查此编码解码器是否存在
正确实施，它将永远存在
嗯，那就是现在的规格，那是
无论如何，在编解码器中是js编解码器，所以当您构造其中之一时
你总是必须拥有那个数组的东西，当它们
以二进制形式出现，并且它们始终解码，因此始终
那里，而在javascript中的这种准备方法是
在那里也可以帮助您，所以您不必
如果您手动丢弃这些链接或链接数组
有一个用例，那是没有意义的，这是
通常不做很多事情，例如创建一个空数组
[音乐]，然后我在其中添加了一些其他注释
围绕解码的严格性的规范，所以我这些东西
上面详细介绍了，我将它们写进了规范中并说
这些是这些应该是他们不是必须的，但他们应该是
嗯，他们不是必须的，因为不是那样的
你不是，这不是你通常不怎么处理原生动物的方式
编写自己的解码器，但如果您愿意的话
那么您应该确保严格执行这些操作
嗯，所以现在我们已经用javascript了，我做了
版本也是如此，所以在我的电脑中有一个go dag pb回购
反映了javascript的github，它具有所有的严格性
解码后，它在编码器中的所有内容都会干净利落
也尝试处理这个数据模型
代表性方面以及您所提供的东西必须属于
正确的形状um，这只是低层部分
它就像是替代品的下降
至少不要破坏protobuf版本的
go merkeldag的protobuf部分，因此可以放入ipld prime proto中
或者我们可以制作一个具有此功能的新ipld原始协议，而我
我对um感兴趣，但我仍然不清楚
构建器界面是您拥有自定义编解码器时
在ipld prime中，汉娜（Hannah）从未用ipld prime proto充实它
因为该用例更多地是关于拉动
数据输出给您，以便在其上使用选择器，所以ii不要
真的很了解当您拥有非常严格的编解码器时的外观
关于它接受您的构建者最终看起来像什么的形式
如何从那东西中导出汇编程序
这对我来说是完全模糊的，我不介意理解
因为所有的东西都出现了同样的事情
我们尚未实现的其他编解码器，例如
um bitcoin和git以及所有其他这些东西，
你的形状必须特别，你不能只是
自由形式构建这些动态的东西，不，您只能在这个非常复杂的范围内构建它们
狭窄的方式在iple prime中看起来像什么
很想知道不一定，因为我想
实施一些东西，但是当我看着时，我不断听到
此代码，也许我应该尝试并实现
嗯，但我不会抱抱我，我不会，抱抱自己
那可能是我本周去的某个地方
看看，另一件事是我在本周结束时发表了演讲。
关于它的speakeasy.js的标题为内容地址数据结构
嗯，我决定回到最开始，因为有一堆
包括michael的umm在talkeasy.js上的演讲直接进行了
内容的可寻址性和数量
而且你甚至知道那些做超核的人，
嗯，什么是浏览器烧杯浏览器，这些家伙根本不
直接跳入内容寻址能力和数据结构，以及
我们来谈谈b树，这就是分布式的
数据结构，就像我为观众感到难过
因为大部分这些东西在我们的行业中并没有很好的社交化
这有点像我们还有些边缘
即使当您这样做很简单
当您深入研究时尝试一下，所以我的演讲针对的是
初学者级的东西，所以我介绍了内容寻址哈希
然后非常迅速地进入我们如何使用它来构建
具有这种超级链接能力的数据结构
所以我对谈话的进行并不满意，主要是因为我当时
真的很累，但我要从中摘取那段话
该东西，并把它作为一个单独的视频嗯，我有
幻灯片，如果有人想带他们
并使用它们并改进它们，我不介意尝试改进
这是我自己，如果我有机会对其进行迭代，但是
嗯，我认为顺序很顺利
这就是我，谢谢，接下来是克里斯·海耶，所以那是
有趣的罗恩，我很高兴您发布了我想来的视频
听您的演讲，但当时我可以，但我想我会
把我的最后一件事留给你，我去过
向ipld和内容视觉存储中的人传福音
医疗医学影像社区，这很艰难
我的意思是你说的没错，这仍然像是很边缘的事情
而且您知道我的挑战是尝试
弄清楚如何以某种方式进行交流
那个你知道它带领他们，因为
您不可能在一个小时内就喜欢在自己喜欢的人身上树立品牌
得到它，除非你像超级天才一样，你知道这是时候了
但是我取得了很好的成功，我只是让你们很好奇
我的人民引起了一些非常强烈的兴趣
在微软和其他主要医疗系统（例如，永久性医疗服务中心）
我不知道也许在欧洲，你不知道他们是谁，但是
一些相当大的公司认为这是一个好主意，所以
嗯，要花一点时间，但是我一直在做
就我的日常工作而言，到目前为止，这是一个很好的成功
终于开始在上个星期再次开始工作了
因此在处理Java JS穿越高峰时
而且令人沮丧的是进展缓慢
嗯，只是想弄清楚p2p的内容，而这确实是我的阻碍
缺乏流利度，呃，你知道的图书馆
所有的库都在那里，所以我可以阅读代码
但有时我不一定能找到我想要的代码
除其他外，上个周末我做了
实际成功获取连接到ipfs的javascript请求程序
graphsync好的，响应者连接到ipfs
graphsync获取测试应用程序，然后他们彼此交谈，所以至少我有
有点像基本的pdp连接功能，并且
对于那些您知道为什么如此困难的人
因为它真的不应该很好
pdp决定将默认的加密提供程序从secio更改为noise
而且我只是不知道这一点，所以我得到了各种奇怪的加密
我没有想到的错误，因为就像一件事正在使用旧的
具有原始secio默认值的版本
然后我的代码正在使用带有噪音默认值或类似内容的较新版本
那然后还有一个
草原规范中未记载的内容
实际消息的框架，因此很明显它的大小和前缀
酒吧的消息在流中结束，所以我发现了一个
关于的问题，我要更新那个，否则我将更新规格
通过此和其他更改进行回购，我发现我认为图形检查可以
使用一点爱，因为它是现在写的，所以我会尝试
我会做，我不会说大修，但我会做
稍后对目前正在通过的um进行更大的更新
所以我现在在p2p上还不是很杂草，嗯，有某种
使用它的怪异流媒体问题
我和um交谈过的烟斗和家人可能会发生并有一个新的
解决这个问题的策略，我还计划使用您的新dag
铅库棒所以我只是知道那是未来，但
我确定一切都会在第一次
我希望在本周初或者明天就完成这项任务
周三，我将开始重构
代码到库中，做一些快速的事情
与js ipfs集成，以允许um浏览器扩展人员喜欢
前进，然后完成其余的
功能性，嗯，接下来是我的更新
谢谢，接下来是michael yeah um yeah，所以新doc的网站开通了
嗯，主要网站的伯爵现在正在重定向到它，仅此而已
嗯，我和gozala一起完成了他的大型js多种格式重构工作
api真的很好，看起来真的很不错
很好的实现不是我会怎么做，而是
就像你知道的那样，我认为打字稿要好很多
人们，所以不管那个人和工人喜欢那个那个人
是的，所以那是我想谈的主要内容，
棒暗示了这个嗯，这只是情况
像我们的编解码器这样的格式以及一般的um格式
上周与Rod和其他一些人的对话，特别是
与raul um在点燃的p2p中，他们只想
发送一些消息，但他们正在对这些消息进行签名，
他们可能会在某个时候对它们进行哈希处理，因此即使他们没有在其中添加链接
他们，他们不需要像ipld这样的dag功能，只要他们确实有
它们最终将具有很多相同的哈希一致性
担心我们有嗯，并试图倡导像什么
他们应该做的很清楚，就像我们不
有他们想要使用um的东西，我们需要
像是一种更简单的格式，供他们在这样的简单情况下使用
所以这是我的想法，我会
把它带给一些人，他们可以告诉我他们的想法，但嗯
当我们看看这些是如何实际实施的
并采用了我们采用和使用这项技术的方式
而不是大多数消费者使用它的方式
我们正在尝试创建库和数据结构
还有一个用于存储的区块链和一个用于存储的网络
这就像人们在做什么以及他们如何产生数据一样不可知
因此，我们生活在这个必须创建堆栈的世界中
所有这些不同的选择都是选项um
最后我们就像你知道的那样
处理所有这些东西的非常好的抽象
但实际上大多数应用程序都在与
所有这些选择都作为常量的一种类型的数据不是
不作为变量，而是简单得多
对于他们来说，他们基本上只是实施协议
嗯，如果您看一下我们的很多协议
他们真的很好，他们被这种方式采用，因为他们是如此
很简单，我们实际上并没有
就像学到的一样，只是不必担心他们这样做正确，就像
很多认识的人生产多种格式的东西
他们有点像您知道他们只是将缓冲区粘在一起
并把二进制位粘在一起并加上前缀，就像嘿，它起作用并且
这真的很明显，就像我们不担心他们把它弄乱了一样，
写入错误的数据，而我们看到编解码器已被采用
就像您浏览filecoin一样，以及filepoint如何采用它，以及
就像我们刚刚听说过很多额外的事情
并在bagpv中归档一堆额外的东西，就像你知道你一样
你可以做到，人们在野外做这些事
他们不在数据模型之外的实现
就像他们是他们没有拿起所有
哈希保证我们在董事会中并不是真正的生产日
坦率地说支持数据，就像没有发生什么一样
与多种格式，这不是你会怎么做
真的想设计一个弹性协议
如果您放松一下，我们从这一点开始一直在做的事情
的观点是，最好以现有格式为基础
然后没有真正检查这可能是为什么，通常是您为什么的原因
想要使用现有格式是
已经有很多图书馆，很多人已经知道了
而且有很多思想分享，所以您需要在此基础上进行引导
生态系统，而不是编写新格式，但自从我们成为第一关注对象以来
这些哈希一致性往返是否跳到了堆栈的顶部，并且
我们不想为此进行任何其他权衡
因此，我们以现有格式实现该功能的方法是库
所以我们并不是真的在写像我这样的协议
我真的不喜欢适应它的方式
以及我们要求人们像道格·海伯（Doug Seabor）那样采用的方式是一种协议
就像一个图书馆，就像我们写了一堆需要人的图书馆
使用，因为它真的很容易搞砸
所以就像自己不要写它一样，不要写的部分实现
只是您需要的东西，如果您只需要序列化一个
整数列表，对不起，您需要使用整个库才能做到这一点
嗯，这不会对我们试图建立的生态系统具有弹性
建立像我们应该期望人们将继续做自己的事
到目前为止，已经做了部分实现
单一性实现，我们可能实际上需要的是一种格式
可以抵御那不存在的事物
我们认为这将是有益的生态系统，但这实际上是我们的第一
问题是因为当人们刚抓起西摩时
库，并与它们一起做事，因为它们倾向于写入不良数据，因为我们
确实需要他们不要那样做，所以无论如何
在一个下午，我写了一个非常简单的格式
我很高兴它用了很短的时间，因为它应该很简单
实施，因为那意味着人们不会操之过急
嗯，看起来很像ipld数据模型的多种格式
有点像您知道在数据前面输入前缀
嗯，那就是您知道，就乌龟而言，这一直都是乌龟
嗯，我一直在和民俗人一起工作
关于如何处理花车，那里仍然有很多问题，
将会有更多的文档和东西，我们会解决的，但是
这里的一件事是，我想完全实现该实现
在javascript中进行了测试，并让恩民对它感到满意，还有什么
锈实现可能看起来像um，然后我希望其他人都看
并考虑实施它，这样我们就可以
确保它真的很容易实现，并且确实可以抵抗
有弹性地实施，尤其是部分实施
这样我们仍然可以设计到那个数量，而我真正想要拥有的只是
就像我希望能够以dag格式指向
并说如果您正在做一个简单的编码，这里是
这是您应该使用的，如果您只是序列化整数列表，则可以
可以序列化整数列表并实现
确实，这是一个非常简单的编写路径，您不会
把它弄乱，我认为那只是
让我们摆脱现有问题之上的许多问题
格式化um特别是因为在此
特别是格式，我们有点交易
cbor的紧凑性只是为了易于实现
um和对不同实现的适应性以及部分适应性
特别是um的实现，您知道zz就像您知道我喜欢它一样
我可能会继续努力
几年后才可以使用，但嗯
就像对某些实现没有弹性
你知道必须要有一百万个呃压缩算法
实施um，但是，是的，我的意思是，这有点像
与我们去的地方大相径庭
死海委员会再也看不到新的Subor了，要清楚，就像我们无法摆脱的一样
就像文件硬币链在itlb中一样，我们必须支持
只要人们链接到他们，我们就将对其进行处理
永远解决问题，但我们至少需要
有一些我们可以指出的话，就像这样，这是正确的道路，
这就是我们认为实际上是正确的折衷方案
嗯，还有像瓦松周围的民俗建筑之类的东西
像他这样的只读编解码器，需要一种中间二进制格式来移动
来回实现所有死海港口的数据模型是
对于这种交换格式um而言，其吸引力可能不如在
像这样的东西会很多
这些易读的内容更易于在不同的宿主语言中实现
如果人们有机会的话，是的，是的，是的
他们可以查看规格或只是等到
呃，民俗人，我整理了花车的东西
但是，是的，我的意思是想法和评论等等
所以我一直在思考这个问题，因为我的工作确实
规范，尤其是挑战
从seaboard转换为json，不仅是dagsebor，而且
cbor，你怎么看，我认为呃数字和日期时间戳是
真的很喜欢很难去做，所以我
最近实际上为此，我有一个可交付成果
今晚真的能像我上次提到的那样
周，将dods的seabor规范纳入
规范，否则它被威胁要拉它，而我实际上是
使用u cddl不确定你们是否熟悉简洁的数据定义
语言以及基本上也确实是
一个抽象的数据模型，它实际上更像是一个
界面数据语言比它是一个库，您可以在哪里
明确说明抽象结构
数据，并作为对象或地图，或者
um数或浮点数，而且在海滨，实际上
相当多的标签让您知道像什么编码
如果它基本上是二进制的，则应该转换为
带有标签21或23的标签应该可以进行基本转换
进入相邻的对象是十六进制和呃，所以我觉得
你的痛苦，我想这是嗯，但我真的很喜欢cdl
尽可能明确地显示，以确保操作简便
靠机械装置维持生命的人和杰森之间的转换是
向后兼容，这完全是双向的，我已经做了很多工作
整个周末进行测试，以确保
我们在规范中拥有的所有东西主要是json
中心，因为他们希望它可读
很多海滨的东西不是很可读，这是机器
[音乐]可处理
但是使用这种抽象语言方法基本上是一个结构
基本上，这是C板和json的关系，只要没关系
就像您在cddl和所有内容中明确指出的那样
将数组映射到呃，这非常有表现力，甚至允许很多
时间戳信息的正则表达式，例如，我不得不
复习我的技能和正则表达式以获得
它可以充分发挥作用
实际拥有一个会很有趣
cddl的多编解码器，基本上
显式抽象数据模型呃，基本上就像一个嵌入式的
像json的at上下文，但基本上像
在cddl上，您可以说，这就是结构
明确地说明其中实际存在的事物的对象
这是二进制的地方这里是多少
成员数组，它可以是这里的正则表达式
您实际上可以输入的um甚至uh标签信息
这个数据必须是二进制吗
前面加上标签23（十六进制），它是
就表示而言，它完全是二进制的
语法中的语义和结构
我可以看到cvvl在规格中会是多么的好
嗯，但我只是想使用现有的
这些内容处理案例的格式，例如
除非这种格式发生了，而且我还没有看到这种格式
但是除非格式碰巧可以说哈希一致表示
是最重要的事情，我们没有在其他方面做出任何取舍
方向就像我很难看
无论格式是什么，我们最终如何都不会处于相同的情况
我们在哪里我们不是在真正描述一个
协议，正如我们所说的，您必须使用此库
好吧，我认为这是呃，这不是一个成熟的图书馆
这是非常简洁的接口声明
您正在处理的对象，我想它不会像
像完整的一样，再次像你一样
seabor，您在它前面添加了一个like标签，它基本上可以暗示
尽可能扩展的字符串解释和插值
可能用其他语言表示
其他核心表示模型
我觉得所有这些规格都非常重要
这就是我们正在做的事情
我们在规格上添加了您所知道的
加上内容寻址，而且总是
因为这些东西都不是为此而设计的，所以它就分解了
这些规范处理器都不关心内容寻址
和一致性，所以当我们最终解决它时，我们就是
那些接受妥协的人，总会有这些妥协
参与其中，我们对此无能为力，因为我们没有
连接到规范流程，规范处理器不在乎我们
用例呢，嗯，这是
在与任何其他人打交道时，我们都会陷入困境
这些规格我不认为我们真的了解
优先考虑哈希一致性的重要性
直到您以后知道我们已经在这些问题上纠缠不休
像um这样的格式不像我们无法做到的特质
真正权衡其他方向
就像您知道的一样，即使您知道我们只是将内容映射到某种格式之上
就像您拥有所有这些仍然可以摆脱困境的方式一样
那就是它实际上并没有完成我们想要做的工作
我仍然对挖掘感到有些震惊
protobuf到底有多糟糕，因为
dagpb有它真正关心的两种数据类型
关于二进制文件的整个格式
表示法，但仍然无法始终如一
而这个规范只是它不在乎它，只是在乎这个
案例，所以不，它不在乎相反的事情
喜欢它，它真的很重视格式的灵活性
喜欢您可以扩展它并在以后继续为其添加内容的事实
在不破坏旧模式的情况下是一个不像上面这样的功能
他们的设计对我们来说是另一个方向，但这
但这是带有模式的格式，这是带有内置模式的格式
这不像cbore，您在前面定义了一个计划器，然后您放了
订购现场订单，您和您会提前定义数据类型
但是对我们来说仍然很糟糕，是的
好的，我有一个，上面有100个项目
但我不知道是谁编辑了这个项目，所以有人添加了um选择此曝光
Lotus Abr API非路径不完整的危险
选择器嗯，无论谁添加了它，我都做了
我做的是的，所以我想很快地谈论这个
今天出现了，就像有人问到的那样，欧洲猎鹰的部分视频在哪里
汉娜跳到哪去了，就像我一样，我要添加
um添加了一个简单的表示形式
进入api，您可以像ss一样提交整个选择器
我们将尝试尝试将它与问题一起解决
跟随呃，当我最初在调查
要实现所有这些，很快就很清楚
我们只需要允许补充，只允许某人提供路径
终止于一件事，因为如果你
因为整个猎鹰交易基本上都允许一个和一个
仅选择器，没有别的选择，所以您要让对方
从一开始就寄给你一些东西
而这第一要成为一个完整的图，所以你不能喜欢
跳过选择器中的内容以及此输出
子图也需要
本质上是一件事，因为否则就像您检索到它一样，您会怎么做
之后，不，不，这是某种迟钝的东西
像这样，你可以回馈说，好吧，你问我
对于这个子通行证，我实际上会喜欢
这个通行证选择器我要问这个
选择器，再加上另一端的完全递归，他们将把它交给
我，我将再次运行选择器，找出您在哪里的子路由
询问，然后我将以汽车档案或
嗯，直接输出是迈克尔继续否
嗯，这不一定是正确的，所以就像我们在路径和
我们为什么要在其中添加路径是莲花检索命令
不仅是um给我这些块，实际上就像在给我这个文件
这条路，所以它确实确实需要成为一条
整个内容被发送到一个文件中，然后您将
输出um但我们有类似um这样的情况
克里斯正在为呃js图形同步进行构建
通过与某些Lotus客户端um的rpc接口，然后
将要执行图同步请求检索请求以及将要执行的操作
从中得出的实际上是检索请求中的原始块
因此，在这种情况下，如果您给它一个选择器，那就很好
并且您正在选择各种不同文件中的一堆东西
必然会像concat一样或成为一种语义
像它这样的表示形式可以像原始图一样实际使用
从选择器um yeah yeah检索数据，但它必须是第一位的
需要是第二个完整的图形，如果确实流出，则为是
直接阻止，如果没有，那就没问题了
整个我们的麻烦
有一个sub um，我想找到这个词，如果我
正确理解这一点，我们基本上有一个子
存储每次检索，然后将其垃圾收集
当检索结束时，您将拥有整个像
您需要基本保持按住，然后在它消失之前
返回，如果选择器不是
你知道还不完整，那你怎么还持有
所以我在设计过程中说了六遍
的实现，它不应在其周围保留缓冲区
需要确定性排序等，而这只是被忽略了，
他们保留了这个缓冲区，现在我们不知道我们是否真的
在客户端和服务器之间具有确定性的顺序，因为从来没有人
错误，他们把整个他妈的事情
所以现在我们处于这个位置，就像哦，是的，我们必须保留整个
为了做到这一点，它只是反正
是的，那就像我看来只是一个bug，就像我们
只是不应该允许不确定的um图形回复，例如，如果您
给我我期望的积木
我对选择的本地解释，那么我要给你一个错误，我是
要扔掉，这就是我们应该解决的方法
缓冲问题um另一个问题就像um ii
看到飞过，但我想我跳了
有点太快就以为这就像um连接
为此和cli的rpc接口检索协议的协议
为此，它们是否像原始数据一样连接
会自动回到文件中
还是他们有某种机制可以实际为您提供来自
检索请求
嗯，机制是你要车档案好吗
好的，那是完全可以接受的，
也许解决了一些缓冲的东西，但我不确定
嗯耶
我什至不是在说汉娜的提议是错误的，我只是想
像突出显示存在陷阱
只允许任何选择器，因为
图形本身并没有为此准备，所以选择器有一堆
我们应该认真对待的问题，例如
潜在的dos向量，但在文件硬币检索市场中，我们
不必太担心这一点，因为您必须为此付费
嗯，这不是一个很好的剂量因素，如果您必须付钱给
利用它，通常是您修复dos向量的方法，因此
嗯，我不是，我想不出什么要担心的事情，也许是埃里克（eric）
嗯
在我看来，这与嗯无关
与其说攻击无关，不如说与攻击有关
好吧，你让我使用这个东西，但是它不起作用，现在对我有用
而且它可能无法在您知道的架构水平上工作，所以
那基本上就是我所关心的
我们正在公开一些超级通用的东西
在超级专业的东西上，它是图形计算器
所以这基本上就是我喜欢我们确定要这样做的原因
好吧，在检索市场上的图形资料已经
非常开放，因为它确实允许您给它一个新的选择器，因此即使
我们没有像有人可以写一个那样将其添加到filecoin
客户并与网络交谈，然后将其发送给他们
想要是的，但是没有人愿意这样做，是的，是的
是的，但是就像我的意思是，如果像这样显然不是很理想，但是
好像那不是理想的，因为很难写出来，那就
将此功能添加到Lotus中实际上很有意义，这样您就可以
随便给它就可以了，而无需编写自定义
客户，我是说我们不是我们不会阻止任何东西
我们实际上只是在向客户开放um
网络协议
埃里克，你有想法吗
不，不，因为在谈话时我们做着不同的面孔
关于选择器，您知道这样等等，所以我只是检查
这是迈克尔说的一件事
像是的，遍历顺序应该完全是确定性和协议
心脏应该立即停止并且何时结实吗
事情以意想不到的顺序进来，这是
真的
就像我一直在玩这条路一样
此游戏之前，也没有令人满意的答案
该缓冲区应该是多大，答案是不这样做，并且
知道自己很稳定，然后喜欢
当有人没有正确执行此操作时，他们会得到一个错误，他们
不要试图发布该代码
是否有定义的顺序，所以在图同步中说了块，因为我们
在谈论这种权利，我不记得曾经读过有关该命令是
定义为选择器的顺序
将它们交给您，并定义选择器向您提供东西的顺序
由数据的迭代顺序和数据的迭代顺序为
定义为
不管到底是什么，保持稳定都是编码顺序um
在某些编解码器中，我们强制执行某些操作，但不强制执行，即使
它被编码为错误，是您应该正确地做的所有事情，所以
如果是这样，则意味着一个草木回应者，如果
因为它以正确的顺序遍历图形
如果一个方块挂了，它只会停止整个方块
协议是正确的
是的，下降到其他物体上，以随机顺序对其进行多路复用
是的，理想情况下是的，因为像你一样，你必须意识到
问题是如果您允许顺序有一点变化
顺序变化非常快，现在只是链接顺序的变化，
意味着像随后选择子
图表乱序，这意味着您
必须经常缓冲整个子选择
除非你喜欢并发
选择呃验证器，就像没人的一样
然后写，那么你，你很像那时
你必须缓冲一下，所以这不是像我们可以说的那样，哦，不
保持周围一些障碍，就像哦，不，这样很快
变成我，我正在缓冲的整个子标签
无论长度如何，当有人遇到错误时，最终该链接会变得太大
但是没有人注意到它，直到他们有一个很大的图形在运行
在这个错误，这就是为什么不他妈的这个错误的原因
当有人做错命令时就离开
他们知道他们有错误，然后我们不发货
好吧，我的意思是你听到了所有的道理，这是我想说的一件事，我认为
关于草原的事情应该
就像高性能协议，其中bitwap至少不
来自点对点，所以他知道您是否要求像
本来应该很快进行或良好的交换是有限的
所以这可能会影响我会说的
限制性能方面图形同步的目标
鉴于盒装存储的速度，您可能会因为某些原因而限制自己的工作
除了小盒子，你还有一些障碍吗？
看看他们是否仍然没有库存，我的意思是，如果您使网络饱和
从碟片中得到的东西给我留下了深刻的印象
但这是非常快的，而且坦率地说，这不是
我的意思是看起来它缓冲不了很多
无限期地喜欢它的数据和内存
没有你看到
您对此有何看法，是的，这是有用的信息，尤其是因为
我正在完全实施它，但这有点令人惊讶
也是，因为如果他们继续沿着这个方向前进，我会再加点面条
那么我们将不得不喜欢在其他任何地方重现此错误
就像我们将不得不重现所有这些地图错误
是的，如果有人想增加
这些数据流水线的吞吐量就像大图一样
选择器以及图同步应该如何快速进行
您一次查询一次请求多个块
然后您将它们与此流一起流回
被回答的问题却有很多障碍，那就是答案
因此，这确实消除了往返时间，而您却没有
需要大量的认可才能像
发送者可以只保留流数据块，而他们应该这样做
他们可以以什么速率使管道饱和
很好，并且在某种程度上，如果所有这些响应数据的接收者
开始以完全错误的顺序得到东西
我假设我们正在使用tcp，所以如果我们不使用它，就不会发生这种情况
tcp然后在传输层进行处理
应负责尽快重新安排此订单，并且
我应该担心之前应该照顾好它
关于它的协议嗯，是的，那么如果接收者
开始以完全不正确的顺序流式传输这些块，然后它们应该
发送一个像一个困难的诀窍，像这样关闭
连接，因为远端没有表现
完全正确，他们似乎正试图浪费我的记忆
试图让我坚持我无法验证的东西
嗯，我认为试图增加这种吞吐量应该差不多
只专注于尝试提高运输级别的吞吐量
就像我不认为有任何理由让整个街区
以完全不同的顺序重新关联，除非像
嗯，我不明白为什么这样做真的有必要
除非您像有人添加了https 4000或Google的任何版本，
到现在为止，它可以建立更多的连接，而我们整个流式传输
出于某种原因，它们上有不同的障碍，所以走得更快，是的，我认为
我正在考虑的是让我们看一个有相当大的图形
块和一些非常小的块，我的响应者基本上意识到了哦
我要去的那个有20个子块
发出异步请求给所有这些请求，并在它们尽快开始发送
回来，恰好发生在第一个街区
这种命令是很大的命令，意味着所有其他命令都像19个块
超级小，直到我读完了，我还无法发送
大一个，所以那是你知道的，所以我认为这有点像
在性能方面令人um舌，然后我认为与
那是你知道的，但是有一些东西
如果您不具备所有这些功能，那您就可以做
就像您在对此执行子请求一样
人的代表，如果是的话，您应该这样做
因为我不知道
让我说些我认为有脱节的地方
克里斯似乎在图同步是这个想法之下
超级并行协议，而图
同步被明确设计为串行
基本上只是超级高效地走图
但根本无法有效地并行处理图表
实际上，查询正在构建类似的内容，因为
绘图不适用于他们，呃bitswap不适用于他们，但是
实际上，bitswap是一种性能更好的图形同步，其实现方式如下：
如果您有任何缓存日期，则设计为
像bitswap这样的任何缓存日期都可以击败它
因为你在做，所以要求更少
您需要较少的东西um崩溃同步不是真正为您设计的
嗯，就像你已经有任何
像是所有自己的手工工作来弄清楚这一点
然后您仍在进行子查询的往返行程
你可以告诉图认为它有一个像这样的数据包
告诉我我已经没有的这些哈希值，这些都不发送给我
是的，问题在于您不这样做，所以您不能说这里的所有内容
这样的大块商店会太大，
您通常不知道直到遍历哪个
您周围已经有哪些相关提示？
您可以说一些小节，例如从您开始的地方开始
但是如果您有一个不知道的图层，那么它会发生
就像你的孙子一样
那么你就无法有意义地宣布这是真的，是的
就像我认为，我们一直想像人们可能会那样做的方式
是他们只是在做多个查询，就像他们大喊大叫一样
就像你在说他们会做浅层查询，然后是几个
并行查询和um，然后在同一图形中进行查询
通道，您确实会得到重复数据块的重复数据删除，但嗯
但是是的，而且在猎鹰中，您无法执行任何操作，因为只有一个
连接，因为它以付款为基础，所以您无能为力
是的，是的，我的意思是，这里有很多注意事项，
我认为，性能并不是检索市场上的顶级产品
graphsync还有其他性能要求
除了检索之外的其他用例
使人们想要更快，但是检索不会
人们将阻止像这样的连锁访问
他们不是，他们不会在这些方面受到性能的限制
并行性问题彼得所说的另外一个协议是什么
人们喜欢他们不喜欢bitwap或graphsync，您是否有指向它的链接
呃，不，我只是知道他们正在为此而努力。io查询io
这是布兰登工作的公司
嗯，他们应该完成它，
将会以它们在各个碎片之间移动块的方式发布
他们喜欢他们有半IPFS网关
我不知道他们是否做过任何新的事情，但要快速回顾一下我的所作所为
知道他们在历史上做过对自己满意的事情
嗯，他们就像两阶段协议一样，
构建数据的所有结构和大小的清单
然后先发送这些内容，然后再进行流式处理
以后所有的数据，这正是我在想我们应该做的
好吧，如果您知道用例，那真的很好用，这很难做到
像你这样的人一般不知道那有多大
差异将是和信息在哪里就像
Windows文件现在可以复制给您的地方
棘手的进度条一段时间
他们说要计算尺寸，但是之后进度条是
是可以预见的，像这样的人，是吗，实际上更快，不是吗
几乎可以肯定会变慢，但是非常
饱和的经验，是的，我的意思是我必须考虑
这是我的意思，实际上这是我需要考虑的污点
对于我的用例，例如清单或类似的东西
流式清单，其顶部带有字符串块
可能更适合我的需求，但是还可以
我认为我们只需要更多的时间来处理不同的用例，
协议，以了解什么通用将需要
看起来像我对任何复制都不满意
说实话的协议，我什至写了几本
像不同的人，他们都在
特定的用例，但不是通用的，我挖掘的更多是
就像您在复制时实际想要做的一样
对于一般的东西来说比较复杂，特别是当您进入时
就像我想保留这个部分
按参考图，但我实际上并不希望移动数据
这样的决定变得非常困难
嵌入到通用接口中，但是无论如何，我们在当时
所以我们应该是的，所以我需要每个人
谁为我工作的人谁要坚持不懈，因为我们必须
在通话结束时做一些计划吧，然后
不，我还有另一件事要坚持到最后，是的，
所以这个明显的讨论，我们只是在...
我认为，如果我们能够提取出来，那将真的很酷
一些温和的惯例或对这类事情的宽松规范
在我看来，这完全是合理的
做一些功能，大致给我你的
块存储以及您的起始哈希和选择器
我将应用此功能，它将给我
清单，我不认为我们已经指定了
但是，您可以很轻松地构建它，但是就像哦，为什么不
使它变得有趣的标准
真的很有趣，是的，因为您可以，然后您可以
修改其形状以匹配不同的用例
是的，这可能真的很有趣，是的，然后我们可以开始喜欢
也许我们甚至可以接受人们所做的任何查询，就像
这是一个标准，我想他们大概已经正确地做到了
我的意思是说最终可能会带来一些新
选择器以及我们会识别出一些我们没有的选择器，
当您执行类似操作时，我们不需要的某些语法
好的，谢谢，嗯，谢谢
大家，下周再见